- Fichier d'aide utilisateur -

Informations

   - Auteur : M. Pierre PAUL
   - Licence : License MIT
   - Annotations :
   - E-mail : pierre.paul4@etu.univ-lorraine.fr

Introduction


Formats acceptés


Conseils


Utilisation

Les entrées utilisées sont : P2 et P0 pour les capteurs infrarouges gauche et droit (valeurs numériques 1/0), ainsi que P8 pour le signal ECHO du capteur à ultrasons. Les sorties sont : P1 pour le signal TRIG du capteur à ultrasons, et P13, P14, P15 et P16 pour le pilotage des moteurs gauche et droit, en marche avant ou arrière, via des signaux PWM.


Avertissement